Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тачибана мырза
Мацумото мырза
Акияма мырза
Тачибана мырза
Сонымен, 3-сынып 2-сыныпқа арналған мектеп фестивалі қойылымы.
«Ромео мен Джульеттадағы» Ромео рөлін Мио Акияма шешті.
Ооо, Мио Чан басты кейіпкер!
Керемет!
Сізге жақсы, Мио
Акияма-сан
Сіз ес-түссіз жатырсыз.
Мен қарсымын!
Не? Акияма мырза
Ах...
Басты кейіпкерді дауыс беру арқылы шешу дұрыс емес деп ойлаймын...
Бірақ кандидаттар, ұсынулар болмады, солай ма?
Мен Рицуды ұсынамын!
Ол жігерлі, батыл және өзін әрқашан кәсіби балуан ретінде көрсетеді.
Оның Ромеомен қай жерде байланысы бар?
Фан-клубы бар өте танымал Мио-сан не дейді?
Бұл өте қолайлы болар еді!
Түсіндім! Ро Мио тек Мио Чанға жарасады.
Сіз жақсы нәрсе айтты деп ойладыңыз ба?
Жақсы емес пе? Жарайды емес пе?
Мен сенің макияжыңды сол күні жасаймын.
Қою күлгін қабақ бояуы
Мен бақсымын ба?
Ал мен оны сахнаның алдыңғы қатарынан видеоға түсірдім.
Мен мұны бір нәрсе деп ойладым...
Тайнака мырза
Иә?
Джульетта ретінде танысқаныма қуаныштымын
Менің қарсылығым бар!
Үстіңізге ұшқын түскенде, көзқарасыңыз бірден өзгереді.
Менің Джульетта болуым мүмкін емес!
Оған көмектесу мүмкін емес, бұл дауыс берудің арқасында болды.
Джульеттаға лайықты басқа да көптеген үміткерлер бар.
Мысалы, бидай
Мен бұл жолы сценарий жазып жатырмын...
Сонда құлпынай? Ол ханшайым сияқты сүйкімді
Мен осындамын ғой?
Сонда Мика ше?
Ханшайым, сіз мұны істегіңіз келетінін айттыңыз.
Иә, бірақ Ромео - Мио-чан.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Дұрыс.
Егер Мио Ромео болса, Рикчан жалғыз Джульетта болар еді.
Бұл дұрыс.
Иә?
Комбинация, солай ма? Өтінемін, мені қорға
Бөке болмаса, сен цуккоми үшін пәлеге қаласың.
Біз манзай суретшілеріміз бе?
Егер Риччан мен Мио басты кейіпкерлер болса, сценарийді түбегейлі қайта жазуға тура келеді.
Сіз не істемексіз?
Сондықтан менің ешқандай қарсылығым жоқ.
Келесіде мен басқа рөлдерді шешкім келеді.
Мен ештеңе естіген жоқпын...
Біріншіден, костюм...
Иә, мен жүгіріп жатырмын!
Бірақ мұғалім бұл...
Жарайды, мен жамандық жасамаймын.
Сіз неден қорқасыз?
Ия, біз сабақта спектакль қоямыз.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Сонымен Мио-сенпай солай...
Қалай болғанда да, Рицу-сенпай - Джульетта...
Поо!
Күлгің келсе, күл.
Мен мүлде күлмеймін.
Тек...
Поо!
Накано~
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Поо!
Сіз әлі күлесіз бе?
Кешіріңіз.
Иә? Сонда Юй-сенпай ше...?
Ағаш! Бұл Г
A B C D E F…
Бізге ағаштар керек пе?
Уау... бір орында тұрып қалу қандай қиын рөл...!
Бұл қандай пьеса болады екен...
Жарайды, мен өзімнің сызықтарымды тексеруім керек, сондықтан мен бірінші сыныпқа барамын.
Аа, Мио тынышталған соң барамын.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Мен бірдеңе істеуім керек...
Мен... Тон-чан болғым келеді...
Мио…
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Мен Мио-сенпайдың Ромеосын асыға күтемін!
Ех! ?
Оны асыға күтудің қажеті жоқ.
Себебі мен мұны істегім келмейді...
Бірақ басты кейіпкер емес пе?
Биылғы мектеп фестивалінің кезеңі Мио-сенпай туралы!
А, а... Аяқтау соққысын не істеуім керек?
А, кешіріңіз.
​​Қайда бара жатырсың?
Біз жаттығуға дайынбыз.
Кешіріңіз, шын мәнінде... Мектептерді ауыстыруға тура келді.
Иә?
Әкемнің жұмысына байланысты Иркутск қаласына көшуге мәжбүр болдық.
Қайда бара жатырсың...
Өткенге… электрондық хат па?
…Әке!
Әйтеуір, солай.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Тек осы серверде оғаш дерекқор бар…
Өтінемін! Мектеп фестивалінен кейін міндетті түрде қайтамын...
Тікелей шоулар туралы не деуге болады?
Бұл менің егіз әпкем...
Сіз сондасыз ба?
Ха! Бұл арман ба?
Мен таң қалдым.
Мен үшін Ромео рөліне сайлану біртүрлі арман болар еді.
Менің шындықтан қашуым барған сайын нашарлайды...
Кәне, барлығымыз, тікелей эфирде мектеп мерекесіне жаттығуды бастайық. О...
Кеттік
Жоқ, жоқ!
Тоқтаңдар! Босат мені!
Деко!
Шулы!
Мен баруым керек пе?
Кадзу-чан маған бір орында тұрып, жаттығу жасауды айтты.
Күрсін...
Бұл Бенволио Бенволио осында ма?
Мүмкін емес пе?
Иә, тек талап етіңіз.
Өйткені, басты кейіпкер...
Бұл ұят, бірақ Мио Чанның да жанды орындауы бар.
Сонымен...
Жарайды, керек болса, мен ойланып көрейін.
Шынымен бе?
Бірақ оны сыныптағылардың бәрі таңдады.
Неге бар күшіңізді салмасқа?
Иә?
Оны бәрі асыға күтеді деп ойлаймын.
Сәлем, Монтегю!
Сонда бұл тарихи драма~
Иә, түсінемін.
Уф, тым қызықсыз екен.
Күтілгендей, бұл жапондық.
Иә
Бірақ менің ойымша, әркім өз таңдауын байыппен қабылдаған жоқ...
Мен Монтегю
Акияманың Ромеосын асыға күтеміз
Me too~
Мен Монтегю
Бұл Монтегтердің Ромеосы емес пе?
Кесу!
Рикчан, өзін Джульетта сияқты сезін!
Кешіріңіз...
Содан кейін Ромео.
Иә?
Мінез-құлқы: Талғампаз
Иә Жоқ Егер сізге ұнамаса...
Кесу!
Мио-чан әлі ұялшақ
Уф...Муги қатал...
Келесі Риччан!
Иә?
Қалай болғанда да...
Иә, кес!
Ағымдағы...
Бидай…
Иә?
Бәлкім, сіз жай ғана «кесіп» дегіңіз келмейтін шығар...
Кешіріңіз
Мен бұл режиссерге ұқсайды деп ойладым, бірақ қызық болды...
Бірақ Миоға көбірек сөйлеу керек...
Кешіріңіз...
Даусыңыз жақсы, сондықтан оны барлығы естісін.
Иә...
Соған назар аударып, әрекетті қайталаңыз.
Енді, Риччаннан.
Ой...
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Таңертеңге дейін...
Қайырлы түн дегім келеді...
Риччан, алда әлі көп нәрсе бар.
Өйткені... таң осылай жалғасады...
Әй, менің тістерім қалқып тұр!
Бұл қандай сызық? ?
Бұл жолы?
Бұл не деген әңгіме?
Бір нәрсе болса, бұл үлкен!
Ата-анаң сондай әуре-сарсаң болса, қашу керек, не қалағаныңды істе! Сен бейбақ!
Шекспир Толық бас тарту! ?
Акияма мырза қайтадан Акияма мырза
О, және...
Ах...
Артық емес...
Барлығы біраз уайымдаған сияқты...
Жарайды, Рицу-сенпайдың Джульеттасының қисынсыз екені рас.
Оны анық айтпа...
Цуккомидің күші мүлде жоқ
Иә! Менде бір идея бар.
Бұл не?
Сен білесің, білесің.
Риччан әдетте қызға ұқсайды
Менің ойымша, Мио-чан балаға тән қимылдарды жасауы керек.
А, бұл рас болуы мүмкін.
Сонымен, бұдан былай Риччанға балаша сөйлеуге болмайды.
Шынымен! ?
Иә, бұл жақсы емес~
Сәлем...
Тостағанды екі қолыңызбен дұрыс ұстаңыз.
Иә?
Иә, кішкентай саусағыңызды да қойыңыз.
Неге! ?
Әй, көйлегіңнің етегін белдемшеңе тығып алуың керек.
Иә?
Хмм, мен өзімді еркін сезінбеймін.
Бұл, әрине, біртүрлі сезінеді.
Мио-чан да үлгерді!
Шынымен солай ма...?
Ұят...
Ооо
Жетер, жаттығу жасайық
Менің арқам ыстық...
Ганиматқа рұқсат жоқ!
Орындау кезінде оған көмектесу мүмкін емес.
Ах~
Мен әлі де қызықпын...
Менің де ішім қышиды...
Сәлем Рицу
Неліктен қазір жұмыстан кеткіңіз келетінін айтпайсыз?
Ри... Ритсу?
Көйлегімді юбкамның ішіне кіргізсем, ыстық!
Мионы да қайтар!
Біз арнайы дайындықтан өткелі жатырмыз.
Иә?
Мені осылай мазақ ете бергенім дұрыс па?
Мен жақсымын, бірақ
Жақсы емес!
Жасайық!
Иә! ?
K-ON! !
Акт тәжірибесі? Менің әпкем?
О, бөлмеге кірме.
Сіз қандай рөлді ойнайсыз?
Джульетта…
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Сатоси Күлме!
Уф...
Ғашығымның үні күмістей нәзік...
Дамезамасу!
Олай жасасаң, атақты актриса бола алмайсың!
Бұл кім?
Содан кейін заңды қолданып көріңіз.
Уф... Оған көмектесу мүмкін емес сияқты.
Таң атты
Тұтқынның шынжырындай құстың аяғындағы жіп...
Бұл маған сай келмейді...
Күлме!
Жолдар дұрыс!
Бұл дұрыс емес, бірақ...
Заң...
Бұл не?
Жоқ...
Мен жолдарды есіме түсірдім, бірақ...
Мио, сен қатты күлесің ғой, солай ма?
Өйткені
Джульетта Рицу...
Есіңе түскенде күлесің бе?
Тіпті Мионың Ромеосы
Менің көзқарасым жүзіп тұр, бірақ ол онша емес
Мен сіздің артыңыздан келе жатқан сияқты емеспін!
Біздің таңдауымыз жоқ.
Негізі мен уайымдап жүрмін...
Менің ойымша, Мио Джульеттаны ойнаса жақсы болар еді...
Иә?
Сіз аздап қобалжыған сияқтысыз.
Ромео Сіз неге Ромеосыз?
Мен солай емес пе?
Заң - бұл Ромео...
А... Джульетта, сен неге сонша сұлусың?
Фалко!!
Ромео осындай кейіпкер ме?
Бірақ ол Джульеттаға қарағанда жақсырақ, солай ма?
Сен үшін болса, мұхиттың тереңінде болса да...
Иә?
Актер орындалды!
Заң да...
Бұрынғы Джульетта тамаша болуы мүмкін.
Уау, орындалды!
Енді тезірек Лоуренс мырзаға барыңыз.
Жарайды, мен бақыттымын, бірақ қолым бос емес.
Рицу Мио ойнаған Джульеттаны елестетеді.
Мио Риччан ойнаған Ромеоны елестетеді.
Сонда сіз әрекет етіп жатырсыз ба?
Бұл күрделі...
Бұл да Мио дегенді білдіре ме?
Құдай, күлімде!
Қандай мұң болса да...
Кішкентай!
Мио Сіз мұны кеше жасай алдыңыз, солай ма?
Өйткені
Ол кезде Рицу жалғыз еді...
Сіз білесіз...
Егер солай болса, Риччан ғана қалды деп ойласам, жақсы емес пе?
Тек заң...
Не?
Бұл не?
Шулы көрінеді...
Күлме!
Бар болғаны көпшілік алдына шығудың ұятын жеңу...
Дұрыс...
А, дұрыс!
Мио-чан, сен осы жексенбіде боссың ба?
Неліктен?
Мен Мио-чанға арнайы дайындықты ойлап жүрмін.
Менің?
Өйткені екеуіңде де бірдей квирк бар ма?
Шынында да...
Мен көремін.
Дұрыс!
Енді ойлап қарасам, жексенбіге жоспарым бар...
Акияма мырза!
Иә...
Не? Мұнда...
Бұл мен білетін адам басқаратын кофехана.
Кофехана! ?
Жарайды, мен бүгін осында толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін.
Иә?
Толық емес жұмыс орнымда тұтынушыларға қызмет көрсете отырып, көпшіліктің алдына шығудың ыңғайсыздығын жеңуге тырысамын.
Қане, бәріміз, тез кетейік!
Азуса-чан, сен жақсы көрінесің.
Солай ма?
Мүгі-сенпай да шын сүйкімді.
Рахмет
Рицу-сенпай да...
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Айтар сөзің болса, шын айт!
Хмм.
Бірдеңе сәл қатал...
Мен де...
Иә? Сіз оларға өлшемді дұрыс айттыңыз ба?
Иә, бірақ ол өсіп келе жатқандықтан, бұл жақсы сәйкес келмеуі мүмкін деді.
Қай жері ауырады?
Е.
Менің белім бар...
Менің жүрегім ауырады~
Мио-чан...?
Олай болса, өтінемін.
Егер сіз үйренбеген болсаңыз, түсініксіз болуы мүмкін.
Қалай болғанда да, ең бастысы, тұтынушыларды қарсы алу сезімі және күлімсіреу.
Иә
Күлімсіреу...
Азунян, көріңіз
Қош келдіңіз
Сізге үлкен рахмет~
Иә иә сүйкімді сүйкімді
Олай болса, оны да байқап көріңіз, Риччан!
Не? мм...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Бұл алма шайы.
Ұшыру үшін қажетті найзағай: 7 қалды
Бұл тітіркендіргіш!
Менің тамырларым жарылып кетеді?
Накано О!
Айтпақшы, Акияма-сан ше?
Мм... кешіріңіз.
Бір жерде жасырынып жатқан шығар...
Капитан мен сонда тығылып тұрмын!
Қараңызшы, бұл арнайы дайындық емес пе?
Жоқ, рахмет.
Осыншама даяшы болса да, ыңғайсыздық тудырмай ма?
Сіз мұны Мио үшін істеп жатырсыз, солай ма?
Уф, түсіндім...
Енді дүкен ашайық.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Неліктен заңдар дұрыс?
Белгілі бір адамның арқасында мен иммунитетке ие болдым ...
Кешіріңіз
Хоора, оны атайды.
Иә?
Жарайды, бара бер!
Ол қатты жараланған еді...
Ал...
Қош келдіңіз!
Иә?
Бұған тапсырыс бере аламын ба?
Не? Иә, мен үйдемін...
Иә? жоқ!
Дүрбелеңнің қажеті жоқ.
Кешіріңіз, сәл күте тұрыңыз.
Ю Юй маған жазуға бірдеңе беріңіз!
Айқай?
Иә
Неліктен онда ірімшік бар?
Асханадағы жігіт ертерек берем деді...
Мен оны Мио-чанға да беремін.
Қажет емес!
Оның орнына не жазу керек!
Әй, бұл қалам.
Иә?
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Бұл түсініксіз!
Айқай?
Бұл скит...
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Сіз орта мектеп оқушысысыз ба?
Бұл сүйкімді~
Сізді күткенім үшін кешіріңіз...
Рахмет
Жақсысың ба?
Иә, кешіріңіз.
Амансың ба? Мио-чан
Иә... Ақыр аяғында мен ондай емеспін.
Бұл қиындық тудырады...
Мәселен, тұтынушыны сізге жақын адам ретінде қарастырыңыз.
Неліктен тұтынушыларға қызмет көрсетуге тырыспасқа?
Жақын адам...
Иә, менде парфе, ванильді балмұздақ және торт болды...
Мм, мм... сәл күте тұрыңыз.
Иә
Менде арнайы пудинг бар еді!
Бұл аздап...
Иә? Сіз жасай аласыз!
Аздап пудинг қосыңыз!
Менің жүрегім айнып тұр...
Иә? Әділ жеткілікті…
Бірақ саған үйреніп кету қиын сияқты, Мио-сенпай.
Мио көпшілік алдында.
Менің басс дағдыларым жаттығу кезіндегіден жарты есе күшті болады.
Бірақ ол тікелей қосылғанда, ол жақсы жұмыс істейді.
Мен де ән айта аламын.
Ойланып көрейікші, иә.
Мен қатты тұрып қалдым...
Түсіндім, бәлкім, бұны бұрышта болса жасауға болады.
Барлығы, тұтынушылардың азаю уақыты келді.
Демалу уақыты келді.
Иә
Акияма-сан мен Цумуги-сан да
Ах~ Мио жақсы.
Әй...
Мен арнайы дайындықтамын, сондықтан үзіліс жоқ!
Иә?
Солай ма?
Ритсу!
Олай болса, үзіліс жасайық.
Не? Бірақ мен оны аяймын...
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Иә...
Қараңдар, Юи мен Муги де бара жатыр~ Ережелер...
Бұл әдемі кесе.
Дүкенде барлық ыдыс-аяқ Еуропадан тапсырыспен жасалған.
Солай ма?
Жеңіл музыка үйірмесіндегі шайдың біразын мен де осы жерден аламын.
Өте жоғары...!
Е, сен Риччанды көрмедің бе?
Біз осы қымбат заттарды жұтып қойдық.
Айтпақшы, Мио-чан, шынымен жақсысың ба?
Сіз қиындыққа тап болған сияқтысыз...
Мен сізді біршама бұрышта ұстағаныңызға сенімдімін.
Менің ойымша, уақыт келді.
Сізге көп рахмет
О~ Мио-чан керемет!
Күлімсіреу, 100 ұпай.
Жоқ!
Мио-чан!
Айқай?
Мио...чан?
Мүмкін сіз ес-түссіз жатқан шығарсыз! ?
Эй, Мио, өзіңді дайында!
Бұл менің кінәм болды!
Қайырлы таң
Керемет күлкі...
Иә?
Арнайы дайындық оған тұрарлық болды!
Соңына қарай менің тұтынушыларға қызмет көрсету қызметім жақсарды...
Иә, тұтынушыларға қызмет көрсету қазір жақсы болуы мүмкін.
Шынымен бе?
Одан да бұл бет...
Кешеден бері қатып қалды, жөнделмейді.
Иә! ?
Бұл шынымен де қиын болды ма?
Кешіріңіз! Мен оны қазір түзетемін.
Ауырды, ауырады, ауырады...
Бекітілген
Бұл әдеттегі Миочан.
Әйтеуір, енді мен спектакльге дайындала аламын.
Бұл мүмкін емес
Иә?
Тұтынушыларға қызмет көрсету және әрекет ету мүлдем басқа нәрсе...
Арнайы дайындықтың мәні...
Бірақ сіздің күлкіңіз тамаша
Бірақ егер сіз тырыссаңыз, сіз мұны істей аласыз ...
Мен таң қалдым ...
Сосын Мио-сенпай мен Рицу-сенпай...
Иә, мен бүгіннен бастап күн сайын жаттығу уақытын екі есе көбейту үшін бірдеңе жасайтын боламын!
Сонымен қатар, бойы биік, жүрегі мейірімді жігіт пен көңілді жігіт.
Ал шымылдық құласа дыбыссыз, сыбдыр, сыбдыр...
Тікелей... Жарайды ма деп ойлаймын...
Ол қазірдің өзінде адамдарға толы.
Орындар бар ма?
Мен де ауырсынуды білемін
Түнде тәтті заттар...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Тортты сағат нешеде жейтініміз маңызды емес, өйткені бүгін...
Бұл не?
Жоқ!
Маған өзіңіз туралы бәрін көрсетіңіз!
Мен сені бүгін түнде ұйықтатпаймын, котенка~
Өтінемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory